Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P15/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AddDetail
source: New Details
zh_cn: 新增明细

source: Allocation date
zh_cn: 调拨日期

# A_SRC_QTY
source: The actual number of shelves
zh_cn: 实际下架数量

# A_TAR_QTY
source: The actual number of shelves
zh_cn: 实际上架数量

# BOX_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

# BUNDLE_SERIALLOC
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# CHECK_SERIALNO
source: Brush has read the serial number
zh_cn: 已刷读序号

# CREATE
source: personnel
zh_cn: 人员

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# DeleteDetail
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# DgItem
source: Allocation of goods
zh_cn: 调拨商品

# Emergency
source: urgent
zh_cn: 紧急

# ENTER_DATE
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日

# EXPEND
source: Expansion
zh_cn: 展开

source: Help time
zh_cn: 求救时间

# HELP_NAME
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# ISEXPENDDATE
source: Term and storage Day
zh_cn: 效期与入库日

# ItemCode
source: Item No
zh_cn: 品号

# ItemColor
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ItemSize
source: size
zh_cn: 尺寸

# ItemSpec
source: specification
zh_cn: 规格

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# LocCodeS
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

# MOVE_QTY
source: Number allocation
zh_cn: 调拨数

# MustScanSerialNoQty
source: Should brush number
zh_cn: 应刷数

# ORD_NO
source: Document Number
zh_cn: 单据编号

# P1502010000_CheckEnoughTAR_Qty
source: Please confirm whether there is sufficient allocation of goods to allocate the number!
zh_cn: 请确认调拨商品是否有足够调拨数量!

# P1502010000_CheckLocCodeInWarehouseId
source: Please confirm whether the bit allocation of goods contained in the object storage warehouse another object of the!
zh_cn: 请确认调拨商品目的储位是否包含在目的仓别中!

# P1502010000_CheckOutItemCannotModify
source: This document has been posted Goods can not be modified
zh_cn: 此单据已过帐商品，不可修改

# P1502010000_ChooseTARWarehouseID
source: Please select the destination warehouse do not!
zh_cn: 请选择目的仓别!

# P1502010000_ColumnCountNotSufficient
source: Insufficient number of fields, the owners must be the owner of the code source code for the purpose of DC DC source code for the purpose of the number of positions do not warehouse product code source code for the purpose of storage spaces storage spaces
zh_cn: 栏位数不足，必须为业主代码 货主代码 来源DC 目的DC 来源仓别代码 目的仓别代码 商品代码 来源储位 目的储位 数量

# P1502010000_ConfirmToDelAllDetailDataByModifyDC
source: Modify the source distribution center, the system will delete all details of the information to confirm whether to modify?
zh_cn: 修改来源物流中心，系统将删除全部明细资料，确认是否修改？

# P1502010000_ConfirmToDelAllDetailDataByModifyWarehouseId
source: Do not modify the source warehouse, the system will delete all details of the information to confirm whether to modify?
zh_cn: 修改来源仓别，系统将删除全部明细资料，确认是否修改？

# P1502010000_ConfirmToReturnTAR_QTYByModifyDC
source: Purpose of amending the distribution center, the system will revert to the number of shelves shelves number, confirm whether to modify?
zh_cn: 修改目的物流中心，系统将上架数回复为下架数，确认是否修改？

# P1502010000_ConfirmToReturnTAR_QTYByModifyWarehouseId
source: Do not modify purpose warehouse, the system will revert to the number of shelves shelves number, confirm whether to modify?
zh_cn: 修改目的仓别，系统将上架数回复为下架数，确认是否修改？

# P1502010000_CRTDateEmpty
source: Posting date must enter the starting and ending date!
zh_cn: 过帐日期起迄日皆需输入!

# P1502010000_CRTDateIllegal
source: The start date must not be greater than the end date
zh_cn: 建立日期起始日不得大於迄止日

# P1502010000_CSVisnotCorrectOrOpening
source: Please check whether correct or import files open in!
zh_cn: 请检查汇入档案是否正确或开启中!

# P1502010000_Cust_Code
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# P1502010000_DeleteFail
source: failed to delete
zh_cn: 删除失败

# P1502010000_destFileName
source: Select Save Path
zh_cn: 选择储存路径

# P1502010000_DoSendCarCheck
source: Skip whether manually send a car?
zh_cn: 是否跳至手动派车?

# P1502010000_EmptyitemList
source: No specification commodity materials
zh_cn: 无明细商品资料

# P1502010000_EmptyReportDataCannotViewOrPrint
source: No information query, you can not preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P1502010000_EmptySRC_LOC_CODE
source: Please enter the source storage spaces
zh_cn: 请输入来源储位

# P1502010000_ExportQuertResultFail
source: Export query results fail
zh_cn: 汇出查询结果失败

# P1502010000_ExportQuertResultSuccess
source: Export query results complete
zh_cn: 汇出查询结果完成

# P1502010000_GenerateAndPrintTransfer
source: Are you sure you generate and print a requisition?
zh_cn: 是否确定产生并列印调拨单?

# P1502010000_Gup_Code
source: Group
zh_cn: 业主

# P1502010000_ImportFail
source: Import failed!
zh_cn: 汇入失败!

# P1502010000_ImportTransferDataResult
source: Import requisition results
zh_cn: 汇入调拨单结果

# P1502010000_InventoryData
source: Inventory Data!
zh_cn: 库存资料!

# P1502010000_Item
source: Item:
zh_cn: 商品:

# P1502010000_ItemDiscontinuedCannotModify
source: This document has been off the shelf commodity, can not be modified
zh_cn: 此单据已下架商品，不可修改

# P1502010000_ItemNotFound
source: No results Item:
zh_cn: 查无商品:

# P1502010000_ItemOntheMarketCannotModify
source: This document has been added to our goods can not be modified
zh_cn: 此单据已上架商品，不可修改

# P1502010000_ItemQtyInsufficient
source: Insufficient number of stock!
zh_cn: 库存数量不足!

# P1502010000_ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# P1502010000_LocCodeExportStatusCanNotTransfer
source: The storage state bit is {0} freezing out or freezing out, can not be channeled
zh_cn: 该储位{0}状态为冻结出或冻结进出，无法进行调拨

# P1502010000_LocCodeImportStatusCanNotTransfer
source: {0} The storage spaces into the frozen state or frozen out, can not be channeled
zh_cn: 该储位{0}状态为冻结进或冻结进出，无法进行调拨

# P1502010000_NoDetailData
source: There must be at least a sum Detailed information
zh_cn: 至少必须有一笔明细资料

# P1502010000_NotCorrectCount
source: {0} is not the correct number
zh_cn: {0}不是正确的数量

# P1502010000_PleaseTextTarLocCode
source: Enter the object storage spaces
zh_cn: 请输入目的储位

# P1502010000_PostingDateIllegal
source: Posting date shall not exceed the starting date until the closing date
zh_cn: 过帐日期起始日不得大於迄止日

# P1502010000_QRT
source: Qty
zh_cn: 数量

# P1502010000_SOURCE_TYPEIsEmpty
source: The following can be entered only allocate single source document types: \ n Jincang A, Order (replenishment recommendation) S, return R, distribution processing W, T scrapped
zh_cn: 调拨单只可输入下列来源单据类型：\n进仓A,订单(补货建议)S,退货R,流通加工W,报废T

# P1502010000_SRC_DC_CODE
source: Source Distribution Center
zh_cn: 来源物流中心

# P1502010000_SRC_LOC_CODE
source: Source Loc
zh_cn: 来源储位

# P1502010000_SRC_LOC_CODENotFound
source: {0} does not exist source storage spaces
zh_cn: {0} 来源储位不存在

# P1502010000_SRC_WAREHOUSE_ID
source: Source warehouse Do
zh_cn: 来源仓别

# P1502010000_TARSRC_LOC_CODENotFound
source: {0} does not exist object storage spaces
zh_cn: {0} 目的储位不存在

# P1502010000_TAR_DC_CODE
source: The purpose distribution center
zh_cn: 目的物流中心

# P1502010000_TAR_LOC_CODE
source: Object storage spaces
zh_cn: 目的储位

# P1502010000_TAR_WAREHOUSE_ID
source: Do object warehouse
zh_cn: 目的仓别

# P1502010000_TranferStatusCannotDelete
source: This requisition status can only be pending, print requisition, delete abnormal available
zh_cn: 此调拨单状态只能在待处理、已列印调拨单、异常才可进行删除

# P1502010000_TranferStatusCannotModify
source: The status of the document must be pending , printed transfer order, abnormal, removed shelf processing, shelf processing before it can be modified.
zh_cn: 单据状态必须为待处理、已列印调拨单、异常、已下架处理、上架处理中才可修改

# P1502010100_ChooseCheckOutItems
source: Please Choose Post goods
zh_cn: 请选择过帐商品

# P1502010100_ScanBundleSerialNoBeforeOntheMarket
source: Reference must be tied goods storage spaces before reading brush Added
zh_cn: 序号绑储位商品必须先刷读後才可上架

# P1502010200_LocCodeStartEndEmpty
source: Storage spaces must enter the start and end!
zh_cn: 储位必须输入起讫!

# P1502010200_QueryConditionEmpty
source: At least need to enter a query!
zh_cn: 至少需输入一个查询条件!

# P1502010200_SRCDataError
source: Source error, again!
zh_cn: 来源资料错误,请重新执行!

# P1502010200_TransferDataIsNullOrEmpty
source: Allocation number can not be 0 or greater than the number of stock!
zh_cn: 调拨数不得为0或大於库存数!

# P1502010300_FirstCountShouldBeTotalCount
source: Total items must first pen
zh_cn: 第一笔必须为总笔数

# P1502010300_ImportCount
source: Items you import {0} T {+ 1} is the number of brush strokes> {2} to be the number of brush strokes
zh_cn: 您汇入的笔数{0}笔+已刷数{1}笔>应刷数{2}笔

# P1502010300_SerialNoEmpty
source: Serial number can not be empty
zh_cn: 序号不可为空白

# P1502010300_SerialNoExist
source: Number already exists
zh_cn: 序号已存在

# P1502010300_SuccessCount
source: Items {0} T success, failure Items {1}, {2} Pen
zh_cn: 成功笔数{0}笔,失败笔数{1}，共{2}笔

# P1503010000_Pending
source: To be processed
zh_cn: 待处理

# P1503010000_Processed
source: Processed
zh_cn: 已处理

source: Posting
zh_cn: 过帐

# PostingDateS
source: Posting Date
zh_cn: 过帐日期

# QTY
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# REAL_TAR_LOC_CODE
source: The actual shelf storage spaces
zh_cn: 实际上架储位

# ROWNUM
source: Requisition details
zh_cn: 调拨单明细

# ScanSerialNo
source: No.
zh_cn: 序号

# ScanSerialNoQty
source: Has several brush
zh_cn: 已刷数

# SelectDetailCount
source: Details Total items:
zh_cn: 总计明细笔数：

# SelectSourceWarehouse
source: Source warehouse Do
zh_cn: 来源仓别

# SelectSTATUS
source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# SelectTargetWarehouse
source: Do object warehouse
zh_cn: 目的仓别

# SEND_CAR
source: Sent a car
zh_cn: 派车

# SEND_CARNOTE
source: Notes sent a car
zh_cn: 派车注记

# SerialLocCheck
source: Read ID storage spaces brush
zh_cn: 序号储位刷读

# SourceDcCode
source: Source Distribution Center
zh_cn: 来源物流中心

# SOURCE_NO
source: Source documents
zh_cn: 来源单据

# SRC_DATE
source: The shelf time
zh_cn: 下架时间

# SRC_LOC_CODE
source: Source Loc
zh_cn: 来源储位

# SRC_NAME
source: Off the shelf staff
zh_cn: 下架人员

# SRC_QTY
source: Number of shelves
zh_cn: 下架数量

# STATUS_DESC
source: Status
zh_cn: 状态

# SUG_LOC_CODE
source: Recommended shelf storage spaces
zh_cn: 建议上架储位

# TargetDcCode
source: The purpose distribution center
zh_cn: 目的物流中心

# TAR_DATE
source: Added time
zh_cn: 上架时间

# TAR_LOC_CODE
source: Object storage spaces
zh_cn: 目的储位

# TAR_NAME
source: Added staff
zh_cn: 上架人员

# TAR_QTY
source: Number of shelves
zh_cn: 上架数量

# TxtALLOCATION_NO
source: Import numbers
zh_cn: 汇入序号

# TxtSearchAllocationNo
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# TxtSearchAllocationNoWithSpace
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# TxtSearchSourceNo
source: No single source
zh_cn: 来源单号

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# BuildTransfer
source: Establish requisition
zh_cn: 建立调拨单

# DiscontinuedTransfer
source: Allocation of shelf
zh_cn: 调拨下架

# SelectSourceWarehouse1
source: Source warehouse Do
zh_cn: 来源仓别

# SelectTargetWarehouse1
source: Do object warehouse
zh_cn: 目的仓别

# SourceDcCode1
source: Source Distribution Center
zh_cn: 来源物流中心

# SRC_QTY1
source: Number of shelves
zh_cn: 下架数量

# TargetDcCode1
source: The purpose distribution center
zh_cn: 目的物流中心

# TransferComplete
source: Complete allocation
zh_cn: 调拨完成

# TransferOntheMarket
source: Allocation shelves
zh_cn: 调拨上架

# P1502010000xamlcs_CheckConfirmToModify
source: Are you sure you want to {0} Term and storage date, the change will remove the commodity list! {1} Do you want to change?
zh_cn: 您确定要{0}效期和入库日，变更後将清除商品明细!{1}您是否要变更?

# P1502010000xamlcs_CheckOut
source: Posting confirm?
zh_cn: 确认进行过帐？

# P1502010000xamlcs_EmptyData
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P1502010000xamlcs_Fold
source: Collapse
zh_cn: 收合

# P1502010000xamlcs_Information
source: Message
zh_cn: 讯息

# P1502010000xamlcs_OntheMarket
source: List of records
zh_cn: 上架纪录表

# P1502010000xamlcs_TransferDiscontinued
source: The allocation of a single shelf
zh_cn: 调拨下架单

# P1502010000xamlcs_TransferOntheMarket
source: The allocation of a single shelves
zh_cn: 调拨上架单

# P1502010100xamlcs_CancelEdit
source: Sure you want to cancel editing?
zh_cn: 确定要取消编辑?

# P1502010100xamlcs_CannotModifyLocCode
source: This product is tied to the serial number of storage spaces, storage spaces can not be added to modify the
zh_cn: 此商品为序号绑储位，不可修改上架储位

# P1502010300xamlcs_ItemSerialNoCSV
source: Commodity order file (.csv) | * .csv
zh_cn: 商品序号档 (.csv)|*.csv

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# P1502010000_NotCorrectDate
source: {0} Not Correct Date Format
zh_cn: {0}不是正确的日期

# P1502010000_NotCorrectCol
source: column「{0}」Cannot be null
zh_cn: 字段「{0}」不可为空值

# P1502010000_NotCorrectIndex
source: Index {0} data {1}
zh_cn: 第{0}笔 {1}

# P1502010000_ExcelRule
source: 在一個Excel檔內，調撥資料的檢核規則必須相同:
zh_cn: 在一个Excel文件内，调拨数据的检核规则必须相同:

# P1502010000_ExcelRule1
source: (1) 若需要指定效期或批號進行調撥，則每一筆資料的效期與批號欄位為必填。若該資料在庫存資料檔中不存在，則視為錯誤，無法進行調撥。
zh_cn: (1) 若需要指定效期或批号进行调拨，则每一笔数据的效期与批号字段为必填。若该数据在库存数据文件中不存在，则视为错误，无法进行调拨。

# P1502010000_ExcelRule2
source: (2) 若效期與批號欄位空白，則視為不須指定效期與批號，系統將從最短效期的庫存進行調撥。
zh_cn: (2) 若效期与批号字段空白，则视为不须指定效期与批号，系统将从最短效期的库存进行调拨。

# P1502010000_ExcelVExist
source: 該匯入檔案的規則不相同，請統一規則或拆成兩個檔案。{0}以下為有效期的資料，第{1}行
zh_cn: 该汇入档案的规则不相同，请统一规则或拆成两个档案。{0}以下为有效期的资料，第{1}行

# P1502010000_ExcelVNotExist
source: 該匯入檔案的規則不相同，請統一規則或拆成兩個檔案。{0}以下為無效期的資料，第{1}行
zh_cn: 该汇入档案的规则不相同，请统一规则或拆成两个档案。{0}以下为无效期的资料，第{1}行

# P1502010000_ExportSerialData
source: Export serial number data
zh_cn: 汇出序号资料

# P1502010000_DetailSerialData
source: Transfer order detail serial number-
zh_cn: 调拨单明细序号-

# LOC_CODE
source: Storage location
zh_cn: 储位

# P1502010000_ExportSerialDataFail
source: Failed to export serial number data
zh_cn: 汇出序号资料失败

# P1502010000_ExportSerialDataSuccess
source: Export serial number data successfully
zh_cn: 汇出序号资料成功

# SERIAL_NO
source: Serial number
zh_cn: 序号

# P1504010000_ViewModel_CheckItemDetail
source: Check Item Details
zh_cn: 请勾选商品明细

# P1504010000_ViewModel_OutofStockQtyGreaterThanZero
source: Out must be greater than 0
zh_cn: 缺货数必须大於0

# P1504010000_ViewModel_OutofStockQtyNotOverTransQty
source: Out of the number should not exceed the number of allocation
zh_cn: 缺货数不可超过调拨数

# P1504010000_ViewModel_OutofStockQtyNotZero
source: Out of the number can not be 0
zh_cn: 缺货数不能为 0

# cbDC_CODE_ALLOT
source: Confirm stock information - allocation
zh_cn: 确认缺货资料-调拨

# cbRETURN_FLAG
source: process result
zh_cn: 处理结果

# cbSTATUS
source: Processing status
zh_cn: 处理状态

# ISSELECTED
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# LACK_QTY
source: Number of stock
zh_cn: 缺货数

# NOTE
source: Remark
zh_cn: 备注

# PICK_ORD_SEQ
source: Picking line item
zh_cn: 拣货项次

# REASON
source: Out the reasons
zh_cn: 缺货原因

# SHOWQUERYPAGE
source: Process set out
zh_cn: 缺货处理设定

# tbPICK_ORD_NO_ALLOT
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# Transfer
source: Allocation
zh_cn: 调拨

# WorkType
source: Job Type
zh_cn: 作业类型

# ALLOCATION_SEQ
source: Transfer line item
zh_cn: 调拨项次

# LACK_TYPE
source: Out of stock type
zh_cn: 缺货类型

# VNR_CODE
source: Vendor Number
zh_cn: 厂商编号

# PALLET_CTRL_NO
source: Pallet Number
zh_cn: 板号

# CRT_NAME
source: Create personnel
zh_cn: 建立人员

# UPD_NAME
source: Changed personnel
zh_cn: 异动人员

source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

source: PASTE
zh_cn: 贴上

# FINISHED_OFF_SHELF
source: Finished off the shelf
zh_cn: 纸本下架完成

# PRINT_ALLOCATION_STICKER
source: Print allocation no sticker
zh_cn: 列印调拨单贴纸

# NotSetPrint1
source: The printer is not set, please go to Device Setup Maintenance-Set Printer 1
zh_cn: 未设定印表机，请至装置设定维护-设定印表机1

# NotSetPrint3
source: The printer has not been set up, please go to Device Setup Maintenance-Set up a fast labeling machine
zh_cn: 未设定印表机，请至装置设定维护-设定快速标签机

# P1502010000_PrintDescription1
source: Transfer order paper report: set printer 1 to print
zh_cn: 调拨单纸本报表：设定印表机1列印

# P1502010000_PrintDescription2
source: Transfer order sticker: set fast label machine printing
zh_cn: 调拨单贴纸：设定快速标签机列印

# CUST_ITEM_CODE
source: Owner's article number
zh_cn: 货主品号

# EAN_CODE1
source: barcode1
zh_cn: 国际条码

# TxtOperator
source: Operators
zh_cn: 作业人员

# P1504010000_ViewModel_CheckAllocNoStatus
source: The current transfer order status is pending
zh_cn: 目前调拨单状态为待处理
